# 题目:
    在代号为 C-137 的地球上，Rick 发现如果他将两个球放在他新发明的篮子里，它们之间会形成特殊形式的磁力。
    Rick 有 n 个空的篮子，第 i 个篮子的位置在 position[i] ，Morty想把 m 个球放到这些篮子里，使得任意两球间最小磁力最大。

    已知两个球如果分别位于 x 和 y ，那么它们之间的磁力为 |x - y| 。

    给你一个整数数组 position 和一个整数 m ，请你返回最大化的最小磁力。

# 示例1:
    
    >输入：position = [1,2,3,4,7], m = 3
    >输出：3
    >解释：将 3 个球分别放入位于 1，4 和 7 的三个篮子，两球间的磁力分别为 [3, 3, 6]。最小磁力为 3 。我们没办法让最小磁力大于 3 。

# 示例2:
    >输入：position = [5,4,3,2,1,1000000000], m = 2
    >输出：999999999
    >解释：我们使用位于 1 和 1000000000 的篮子时最小磁力最大。

# 思路
    算法的关键点在于明确ans的最小值，和最大值。
    按照我的思路是一定是从小到大依次尝试
    所有的数值。实际算法用的是二分查找，若当前计算出的最小磁力满足条件，我们要将左边界右移，去判断稍大一点的数值是否满足条件；若当前计算出的最小磁力不满足条件，我们要将右边界左移，判断稍小的数值是否满足条件。

    - 实际上有最大值，最小值，应该想到二分查找

    如何检测当前ans是否合法：(贪心算法)
    **相邻小球的间距最小值大于等于 x，其实就等价于相邻小球的间距均大于等于 x**
    我们预先对给定的篮子的位置进行排序，那么从贪心的角度考虑，第一个小球放置的篮子一定是 position 最小的篮子，即排序后的第一个篮子。那么为了满足上述条件，第二个小球放置的位置一定要大于等于 position[0]+x，接下来同理。因此我们从前往后扫 position 数组，看在当前答案 x 下我们最多能在篮子里放多少个小球，我们记这个数量为 cnt，如果 cnt 大于等于 m，那么说明当前答案下我们的贪心策略能放下 m 个小球且它们间距均大于等于 x ，为合法的答案，否则不合法。

# 解答:
```c++
class Solution {
private:
    bool check(vector<int>& position, int mid,int m){
        int pre = position.front();
        int cnt = 1;
        for(int i=1; i < position.size() ;i++){
            if(position[i] - pre >=mid){
                pre = position[i];
                cnt ++;
            }
        }
        return cnt>=m;
    }
public:
    int maxDistance(vector<int>& position, int m) {
        // 对所有框进行排序
        sort(position.begin(),position.end());

        // 最大最小磁力的范围
        int min = 1; //最小范围默认为1，其实应该遍历当前向量，求的两两相邻元素之间的最小间隔
        int max = position.back() - position.front(); //最大范围默认为最后元素与第一个元素的差值，实际应该是 max / m-1 个间隔
        //max = max /(m-1);
        int ans = -1; // 默认初始值-1
        // 在ans可能的范围内搜索
        while(min<=max){
            int mid = (min+max) / 2;
            if(check(position,mid,m)){
                ans = mid;
                min = mid + 1;
            }else{
                max = mid -1;
            }
        }
        return ans;
    }
};
```
